مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
هذا هو أنهيدروجيت
وهو فى الأساس مجرد صخرة بها ماء
التى حوصرت فى الداخل لملايين السنين
يعيش هذا الرجل مشغولآ
فهناك من يسرقون من بيته طوال الوقت الذي أقام فيه
فوضع عبوة مزيفة
تصدر صوتآ متفجرآ صغيرآ لتخويف الأشخاص الذين يحاولون سرقتها
يشرح هذا الشخص العبارات التي يقولها بائعوا المزاد عند الانتظار
سأعطيكم بضعة أمثلة للمزايدة بالدولار من الأفضل لأسفل بدولار واحد
من الأفضل أن ينخفض الدولار قليلآ لأسفل بمقدار ثلاثة دولارات قليلآ
أربعة دولارات أفضل لأسفل بخمسة دولارات الأن
عارض بالدولار ينزل بالدولار الآن دولار واحد لأسفل بدولارين لأسفل بدولارين
ثلاثة دولارات لأسفل ثلاثة وليس 4.99
حصلت هذه القطة للتو على صندوق قمامة آلي جديد
هذا الشخص وضع كاميرا داخل سيارة بطريقة غريبة للغاية
اشترى هذا الشخص دراجة هوائية قيمتها 55 دولارآ
وأراد أن يرى مدى قوتها
كان هذا الشخص يتجول عندما اكتشف هذا النوع الغريب من الوحل العفن على الأرض
هذا ما يبدوا عليه سمكة قرش صغيرة أثناء نموها فى كيس بيض
من النادر جدآ رؤية إحدى هذه الحالات كيس بيض بداخلها سمكة القرش
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ